안녕하십니까 홍성남 신부 입니다
예 온데 라는 말이 있죠
예컨대 는 아이들은 어른들이 어른
노릇을 못할 때 피한 거리는 말입니다
어른이 오른 가 올 때나 어르신
이라고 하는데 어른들이 덜떨어진 삶을
잘 때 꾼 대라고 p 하향 버림을
당합니다
곤 제대로 몇 가지 특징을 갖고 있다
고 해 줘 초 첫째는 잘난척 입니다
내가 예전에는 운운하면서 광 연회를
연 바라면 꼰대 라는 거시적 그런
말을 한 당사자는 월 밤을 느끼지만
듣는 사람들은 곤혹스러움을 느낍니다
그리고 속으로 그렇게 잘 나갔던
사람이 지금 왜 이 모양이야 하면서
빈정 버립니다
이런 잘난 척하는 군대 들은 대체로
지금 사는 것이 형편없는 사람들이
대부분입니다
가진 것도 없고 해놓은 것도 없는
열등감을 과거 자랑으로 스스로 보상을
받으려고 하는 것이죠
이런 사람들은 대체로 돈을 쓰는
일에는 절대로 나서지 않습니다
붙어서 걷어 먹으려면 해서 기생 q
이란 소리도 자주 띄었습니다
자두 버지는 나이 타려 웁니다
내 나이가 몇인데 하는 사람들은
100% 꼰대 드립니다
능력 있는 사람들은 나이를 생각하지
않고서 합니다
본당에서 놓인 자출 하면 마음이 젊은
사람들은 절대로 경로 서게 안 되려고
하지 않고 오히려 봉사를 하려고
합니다
그런데 들어온 나이도 마차는 데 왜
자기를 경로 우대 해주지 않는 여건
날 이들을 칩니다
그래서 나이 들면 2분다 놀고
주머니는 열라고 하는 것입니다
세번째
다른 사람들의 말은 들은 척도 안하고
자기 발만 합니다 그러면서
이게 다 너 잘되라고 하는 말이야
라는 말을 복합 니다
그런 번 대들보에 차는지 적기 잃을
때가 없습니다
그렇다면 혼 대든 왜 그러는 것인가
눈치 거치가 없었습니다
자기 잘난 마셨 다른 사람들의 마음을
헤아리지 못하기 때문에 그렇습니다
공감 무능력자 휴식 원대 들의
공통적인 문제입니다
어떤 폰더 놓인 신부님이 강한 때마다
죄에 대해서 방 강조하셨습니다
일 년 내내 헌 날 죄짓지 마라
죄지은 하나님께서 무엇인 다
이것도 죄 적 없던 죄 죄 타령을
논이
신자들은 보자 신문 b 사러 보고
할머니들 만 본당 준비 사용하는데
그나마 강론이 시작하자 멎어 갓 을
주고 부터 오기 시작합니다
매주 신자들이 당신의 강 노트는 덕
만 운동에서 속상한 본당 신부는 미사
도하는 덕만은 돈 했는데 그런 어느날
된 천 번 할머니가 분당 신부 강
논의 눈물 흘렸습니다
아내 강론이 감동적 에서 보는 것보다
기분이 너무 좀 건당 신부가 해
머니를 사제 간의 무시 고찰을 대접
불러서 물었습니다
내 강론 좀 어떤 부분이 가장 감동적
이기에 그렇게 오셨습니까
그러자 할머니가 말하기를
감동이란 요 그게 아니고
신부님 턱 c 흙을 보니 축은 내
염소가 상 나서 울었어요
라고 말씀하셨습니다
화가 치밀 본 다음 신북 그날로 바로
취업을 잃어버렸다고 합니다
과목들이 있습니다
전 로션 님 정도와 손자 성령께서는
우리 교우들의 축복을 내릴 쉬었기
멈춰서서 팜 n2 성남시 그렇습니다